1 ¿Aceptarías trabajar escribiendo artículos en la sección económica de un diario?
2 ¿Te ofrecerías para organizar la despedida de soltero de uno de tus amigos?
3 ¿Te gustaría dirigir un proyecto de urbanización en tu provincia?
4 ¿A una frustración siempre opones un pensamiento positivo?
5 ¿Te dedicarías a socorrer a personas accidentadas o atacadas por asaltantes?
6 ¿Cuando eras chico, te interesaba saber cómo estaban construidos tus juguetes?
7 ¿Te interesan más los misterios de la naturaleza que los secretos de la tecnología?
8 ¿Escuchás atentamente los problemas que te plantean tus amigos?
9 ¿Te ofrecerías para explicar a tus compañeros un determinado tema que ellos no entendieron?
10 ¿Sos exigente y crítico con tu equipo de trabajo?
11 ¿Te atrae armar rompecabezas o puzzles?
12 ¿Podés establecer la diferencia conceptual entre macroeconomía y microeconomía?
13 ¿Usar uniforme te hace sentir distinto, importante?
14 ¿Participarias como profesional en un espectáculo de acrobacia aérea?
15 ¿Organizas tu dinero de manera que te alcance hasta el próximo cobro?
16 ¿Convences fácilmente a otras personas sobre la validez de tus argumentos?
17 ¿Estás informado sobre los nuevos descubrimientos que se están realizando sobre la Teoría del Big-Bang?
18 ¿Ante una situación de emergencia actúas rápidamente?
19 ¿Cuando tenés que resolver un problema matemático, perseveras hasta encontrar la solución?
20 ¿Si te convocara tu club preferido para planificar, organizar y dirigir un campo de deportes, aceptarías?
21 ¿Sos el que pone un toque de alegría en las fiestas?
22 ¿Crees que los detalles son tan importantes como el todo?
23 ¿Te sentirías a gusto trabajando en un ámbito hospitalario?
24 ¿Te gustaría participar para mantener el orden ante grandes desórdenes y cataclismos?
25 ¿Pasarias varias horas leyendo algún libro de tu interés?
26 ¿Planificás detalladamente tus trabajos antes de empezar?
27 ¿Entablas una relación casi personal con tu computadora?
28 ¿Disfrutas modelando con arcilla?
29 ¿Ayudás habitualmente a los no videntes a cruzar la calle?
30 ¿Considerás importante que desde la escuela primaria se fomente la actitud crítica y la participación activa?
31 ¿Aceptarías que las mujeres formaran parte de las fuerzas armadas bajo las mismas normas que los hombres?
32 ¿Te gustaría crear nuevas técnicas para descubrir las patologías de algunas enfermedades a través del microscopio?
33 ¿Participarias en una campaña de prevención contra la enfermedad de Chagas?
34 ¿Te interesan los temas relacionados al pasado y a la evolución del hombre?
35 ¿Te incluirías en un proyecto de investigación de los movimientos sísmicos y sus consecuencias?
36 ¿Fuera de los horarios escolares, dedicás algún día de la semana a la realización de actividades corporales?
37 ¿Te interesan las actividades de mucha acción y de reacción rápida en situaciones imprevistas y de peligro?
38 ¿Te ofrecerías para colaborar como voluntario en los gabinetes espaciales de la NASA?
39 ¿Te gusta más el trabajo manual que el trabajo intelectual?
40 ¿Estarías dispuesto a renunciar a un momento placentero para ofrecer tu servicio como profesional?
41 ¿Participarías de una investigación sobre la violencia en el fútbol?
42 ¿Te gustaría trabajar en un laboratorio mientras estudiás?
43 ¿Arriesgarías tu vida para salvar la vida de otro que no conoces?
44 ¿Te agradaría hacer un curso de primeros auxilios?
45 ¿Tolerarias empezar tantas veces como fuere necesario hasta obtener el logro deseado?
46 ¿Distribuís tu horarios del día adecuadamente para poder hacer todo lo planeado?
47 ¿Harías un curso para aprender fabricar los instrumentos y/o piezas de las máquinas  aparatos con que trabajas?
48 ¿Elegirías una profesión en la que tuvieras que estar algunos meses alejado de tu familia, por ejemplo el marino? 
49 ¿Te radicarías en una zona agrícola-ganadera para desarrollar tu actividades como profesional?
50 ¿Cuando estás en un grupo trabajando, te entusiasma producir ideas originales y que sean tenidas en cuenta? 
51 ¿Te resulta fácil coordinar grupo de trabajo? 
52 ¿Te resultó interesante el estudio de las ciencias biológicas?
53 ¿Si una gran empresa solicita un profesional como gerente de comercialización, te sentirías a gusto desempeñando ese rol?
54 ¿Te incluirías en un proyecto nacional de desarrollo de la principal fuente de recursos de  tu provincia? 
55 ¿Tenés interés por saber cuales son las causas que determinan ciertos fenómenos, aunque saberlo no altere tu vida? 
56 ¿Descubriste algún filósofo o escritor que haya expresado tus mismas ideas con antelación?
57 ¿Desearías que te regalen algún instrumento musical para tu cumpleaños?
58 ¿Aceptarías colaborar con el cumplimiento de las normas en lugares públicos?
59 ¿Crees que tus ideas son importantes,y haces todo lo posible para ponerlas en práctica?
60 ¿Cuando se descompone un artefacto en tu casa, te dispones prontamente a repararlo?
61 ¿Formarías parte de un equipo de trabajo orientado a la preservación de la flora y la fauna en extinción?
62 ¿Acostumbrás a leer revistas relacionadas con los últimos avances científicos y tecnológicos en el área de la salud?  
63 ¿Preservar las raíces culturales de nuestro país te parece importante y necesario? 
64 ¿Te gustaría realizar una investigación que contribuyera a hacer más justa la distribución de la riqueza?
65 ¿Te gustaría realizar tareas auxiliares en una nave , como por ejemplo izado y arriado de velas, pintura y conservación del casco, arreglo de averías, conservación de motores etc?
66 ¿Crees que un país debe poseer la más alta tecnología armamentista, a cualquier precio?
67 ¿La libertad y la justicia son valores fundamentales en tu vida? 
68 ¿Aceptarías hacer una práctica rentada en una industria de productos alimenticios en el sector de control de calidad? 
69 ¿Consideras que la salud pública debe ser prioritaria, gratuita y eficiente para todos? 
70 ¿Te interesaría investigar sobre alguna nueva vacuna?
71 ¿En un equipo de trabajo, preferís el rol de coordinador?
72 ¿En una discusión entre amigos, te ofrecés como mediador?
73 ¿Estás de acuerdo con la formación de un cuerpo de soldados profesionales?
74 ¿Lucharías por una causa justa hasta las últimas consecuencias?
75 ¿Te gustaría investigar científicamente sobre cultivos agrícolas?
76 ¿Harías un nuevo diseño de una prenda pasada de moda, ante una reunión imprevista?
77 ¿Visitarías un observatorio astronómico para conocer en acción el funcionamiento de los aparatos?
78 ¿Dirigirías el área de importación y exportación de una empresa?
79 ¿Te inhibes al entrar a un lugar nuevo con gente desconocida?
80 ¿Te gratifica el trabajar con niños?
81 ¿Harías el diseño de un afiche para una campaña contra el sida?
82 ¿Dirigirías un grupo de teatro independiente?
83 ¿Enviarías tu currículum a una empresa automotriz que solicita gerente para su área de producción?
84 ¿Participarías en un grupo de defensa internacional dentro de alguna fuerza armada?
85 ¿Te costearías tus estudios trabajando en una auditoría?
86 ¿Sos de los que defendés causas perdidas?
87 ¿Ante una emergencia epidémica participarias en una campaña brindando tu ayuda?
88 ¿Sabrías responder qué significa ADN y ARN?
89 ¿Elegirías una carrera cuyo instrumento de trabajo fuere la utilización de un idioma extranjero?
90 ¿Trabajar con objetos te resulta más gratificante que trabajar con personas?
91 ¿Te resultaría gratificante ser asesor contable en una empresa reconocida?
92 ¿Ante un llamado solidario, te ofrecerías para cuidar a un enfermo?
93 ¿Te atrae investigar sobre los misterios del univers, por ejemplo los agujeros negros? 
94 ¿El trabajo individual te resulta más práctico y efectivo que el trabajo grupal? 
95 ¿Dedicarías parte de tu tiempo a ayudar a personas de zonas carenciadas?
96 ¿Cuando elegís tu ropa o decorás un ambiente, tenés en cuenta la combinación de los colores, las telas o el estilo de los muebles?
97 ¿Te gustaría trabajar como profesional dirigiendo la construcción de una empresa hidroeléctrica?
98 ¿Sabés qué es el PBI?